1. Допишите первую домашку.
2. Кто получил фидбек - доработайте страницу.
3. Подключите к странице css фаил.
4. Измените фон (любой) всей страницы.
5. Измените заголовок (любой стиль), увеличьте первую букву каждого параграфа.
6. Поменяйте цвет текста всех ссылок: ссылки меню - одного цвета, ссылки на странице - другого.
7. Добавьте стили для ссылок при наведении на них.
8. Измените цвет фона одного из разделов, на котором есть id, но используя класс и измените в нем размер шрифта.
9. Не забудьте добавить в цсс фаил минимальный reset, на ваше усмотрение.
10. Используйте псевдо-элементы :before/:after - минимум один раз на странице, на ваше усмотрение.